雅耶，你得到一幅照片吗，女人们猜猜如果我得到一个不好的东西到底是怎么回事
我问他在出路之前回去，我知道他很幸运，你像Snoop一样提醒我
Dogg他是一个好人，哦，是的，对他有什么提醒
Snoop Dogg的你们，我爱Snoop Dogg的好人-我知道，但Wiz Khalifa呢？
让您想起史努比·道格（Snoop Dogg），并锁好栅栏和其他所有物品
大麻，你知道凯里·华盛顿（Kerry Washington）上演的节目是什么，要洗吗
是的，哦，要洗汤姆·德莱（Tom DeLay）的碗碟，然后总统洗这部电影
总统，你说的还好，她在德怀特大厦（Dwight house）工作，是的，我
知道上帝是呀是呀是的她很不错啊嗯是莉迪亚我爱
吉列尔莫（Guillermo）嘲笑您的英语水平下降，因为我们有
你在这里你想展示你的另一部电影评论是的是什么电影
你接下来会替我们复习曾经做过的爱，但是今天雪就是路易
我不知道好吧，这叫做翻转后的弓步
到底是什么，所以我们只用了100个黑色和白色，不，不，不，不，
没有那个我记得我刚才说过，不是那个我打的很好
吉米，我知道让我们看一下，这对我们在一起是一个惊喜
与雅亚谈论电影的另一版
嗨，这是我，我在这里，我在谈论电影《美国历史》，
电影谈论你知道的黑手党赌场蓝色车和清洁资金
洗钱和这个家伙在中间
克里斯汀·贝尔（Kristen Bell）是蝙蝠侠中的一员，令人毛骨悚然吗？
还有瓦妮莎（Vanessa）女士，她也是好演员，穿着白色西服的男人，
右边和左边是汤姆·克鲁斯不可能完成的任务
两点以后好，还有那个宿醉的女孩，我告诉你我得到的人是谁
ch子向他展示了我为《不可能的任务》中的那个家伙汤姆·克鲁斯（Tom Cruise）和我
有个解酒的家伙那位女士的家伙我中间不知道她的名字
也许我有猫王，但我不认识她和电影中男主角的好明星
黑色90排去观看它是一部不错的电影享受